title: Kijk daar, een metselaar
---
Kijk daar een metselaar,
hij  bouwt een huis van steen.
Alle stenen netjes naast elkaar,
een huis voor  iedereen.
---
Eén voor één, steen voor steen,
muren, deuren en ramen
Eén voor één, steen voor steen, niet alleen maar
Samen vormen zij een huis,
Samen muren, deuren en ramen
Samen vormen zij een huis, samen.
---
De Heer bouwt ook Zijn huis,
daar zijn wij de stenen van.
Ieder heeft zijn plekje in dat huis
dat God er wonen kan.
---
Eén voor één, steen voor steen,
muren, deuren ramen.
Eén voor één, steen voor steen
niet alleen maar…
Samen zijn wij het huis van de Heer,
Samen zoveel verschillenden namen,
Samen zijn wij het huis van de Heer,
Samen, Amen.
